Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Esta é a casa de Khun Rain.
Sabe que as nossas empresas são concorrentes.
Se tivéssemos a nossa própria casa—
—não precisaríamos de estar a duvidar um do outro desta maneira.
Tu e a Vee querem uma casa, não é?
Quero que relates cada movimento que a Jinta fizer.
O que é que eu sou para ti, de verdade?
Apenas uma chefe e a sua funcionária?
O que mais poderíamos ser?
- Olá!
- Oh!
Não se aproveite dela!
Tive uma ideia para a casa do Khun Rain.
Não precisamos de ficar mais nesta casa.
Mas sabe, né?
Que ainda te amo.
Eu amo-te, irmã.
Podemos tentar ficar juntos?
Desta vez é
mesmo a sério—Chega de fingir que somos amantes.
Quero dizer.
Vamos tentar… vamos ficar juntos.
[MÚSICA]
[MÚSICA] ♪ Só por te ter ao meu lado hoje ♪
♪ Tudo parece perfeito ♪
♪ Escuta o meu coração — ele sussurra apenas o teu nome.♪
♪ Não há razão pela qual eu te amo ♪
♪ Só podes ser tu ♪
♪ A pessoa que escolho hoje… és tu ♪
♪ Quero-te aqui ao meu lado. ♪
♪ Sempre. ♪ [Música]
Disseste tudo, mana. Disseste que estamos namorando agora.
Não vai mudar de ideias.
De qualquer forma, não sou do tipo que fica a brincar.
Então... queres mesmo ficar comigo?
Não é só porque quer fugir
daquela tia velha, certo?
Por que razão está a sorrir?
Vá lá, responda-me. Eu quero mesmo saber.
Já é adulto — resolva isso sozinho.
Acabou de dizer que eu era criança antes.
De repente, cresci?
Olá-
Oh!-
Ok…
O silêncio é, então, a sua resposta.
A partir de agora, vou presumir tudo por conta própria.
Espera aí, meu amor.
Desta vez irei a sua casa…
…é uma sensação um bocadinho diferente, não é?
Também estás a corar, né, maninha?
Não estou a corar.
Em que está a pensar?
Quer saber no que estou a pensar?
Está fora de si?
Bem, com um clima destes...
quem não pensaria em algo traquina?
Pervertido.
Mas só me divirto contigo, maninha.
Olá!
Chega. Vá tomar um duche — refresque a cabeça.
Hum…
- Então, depois de eu tomar banho... o que devemos fazer a seguir?
- Aff.
Parar. Suficiente.
Pare de me provocar. Vai! Vai!
Está bem, vou tomar banho...
continuamos mais tarde, ok?
Irmã, já dormiu?
Ainda não.
Não consegue dormir?
Porque gosta de mim?
Eu gosto...
Do jeito que és, mana.
E o mais importante…
Você é realmente linda.
E tu mana?
Porque gosta de mim?
Aquele sorriso — o que significa?
Descubra você mesmo.
É bom a imaginar coisas, de qualquer forma.
Olá-
Está a dificultar o meu sono, sabia?
Irmã, conta-me primeiro!
Não consigo dormir agora!
Se não consegue mesmo dormir…
Vou acender-te umas velas perfumadas.
Mudando de assunto, hein?
Ei, mana—volta aqui!
Hum…
Irmã, acha mesmo—
—com este tipo de humor—
—Vamos mesmo dormir?
[MÚSICA] ♪ Encontrar-te-ei lá na feira da nossa cidade. ♪
♪ Vestir a sua camisola favorita que ninguém conhece ♪
Um beijo de boa noite assim…
…é até bastante agradável.
♪ Vou entrar neste mundo, ♪
♪ Vendo-te a quilómetros de distância ♪
♪ Porque ninguém sabe, meu amor ♪
♪ Ninguém pode saber, e está tudo bem. ♪
Manhã
Hora de acordar.
Estás tão sexy, mana.
Fez isso para mim?
Que fofo!
Como não te amar?
Obrigado.
Mas... porque é que só há um?
Onde está o seu?
Estamos a partilhar.
Então...
podes alimentar-me, maninha?
Hum.
— Mana, espera um segundo.
— O teu cabelo está despenteado outra vez, mana.
— Deixe-me amarrar para si.
[MÚSICA] ♪ Amor — Não sei quando começou, mas já está aqui. ♪
♪ Não percebo bem porquê… mas tinha que ser você. ♪
— Ah! Aproveitando-se da situação!
— Ah! Aproveitando a situação!
♪ Não sei porquê — só de ver o teu sorriso, parece um belo quadro. ♪
Ah…
♪ Como cores que me enchem o coração de clareza. ♪
— Que delícia! É melhor do que qualquer outra refeição.
♪ Nem sempre encaixamos na perfeição, ♪
- Que bom! É melhor do que outras refeições.
♪ Mas mesmo assim, só quero estar perto de ti. ♪
♪ Sente o mesmo, não é? ♪
♪ Só de te ter ao meu lado, tudo fica perfeito hoje. ♪
O café está pronto
♪ Ouça o seu coração — ouvirá que a resposta está em si. ♪
— Ah—cuidado, vais derramar!
Vamos terminar o trabalho primeiro, deixemos isso para mais tarde.
♪ Ouça o seu coração — ouvirá que a resposta está em si. ♪
♪ Não há motivo para amar, só precisa de ser você. ♪
Vamos terminar o trabalho primeiro, deixamos isso para mais tarde.
♪ Não há razão para amar, apenas que tem de ser você. ♪
♪ A pessoa que eu escolho hoje és tu. ♪
- Agora sinto-me revigorada!
♪ A pessoa que escolho hoje és tu. ♪
♪ A pessoa que eu escolho hoje és tu. ♪
— Mais uma!
- Mais uma!
- Finalmente, acabei!
- Eu adoro isso!
♪ Por não conhecer o meu próprio coração, descobri que és o amor que procurei durante toda a minha vida. ♪
Rin
♪ Só de te ter ao meu lado, tudo fica bem hoje. ♪
Rin.
Já adormeceu?
♪ Só de te ter ao meu lado, tudo fica bem hoje. ♪
♪ Ouça o seu coração — ouvirá que a resposta está em si. ♪
♪ Não há razão para amar, apenas que tem de ser você. ♪
♪ A pessoa que eu escolho hoje és tu. ♪
♪ Como devemos amar-nos uns aos outros? ♪
♪ Vamos projetá-lo com o coração. ♪
♪ Porque é assim que vamos construir uma vida juntos. ♪
♪ A partir de agora, todos os dias serão coloridos com o nosso amor. ♪
♪ Só de te ter ao meu lado, tudo fica perfeito hoje. ♪
♪ Ouça o seu coração — ouvirá que a resposta está em si. ♪
♪ Não há razão para amar, apenas que tem de ser você. ♪
♪ A pessoa que eu escolho hoje és tu. ♪
♪ Quero-te aqui, bem ao meu lado. ♪
♪ Sempre. ♪
E este é o nosso primeiro modelo.
Agora quero que todos acelerem o ritmo nas restantes partes.
Prepare-se para entrar em campo com Khun Rain.
— Acredito que se todos trabalharmos juntos—
—Podemos definitivamente vencer o Mind Space.
Vamos dar o nosso melhor, juntos.
- Sim, vamos fazer isso!
- Vamos lá!
— Ei, isso é ótimo.
- É isso, é isso!
O que está errado?
Está a sentir-se mal?
Não.
Não é nada.
Tem a certeza disso?
— Sim, estou a ouvir. Estão a distribuir as tarefas.
— Não, estou a falar a sério — se algo estiver errado, avise-me.
Na verdade, não é nada.
Tem a certeza?
Acho que não é isso, Vee.
Não foi nada do que discutimos.
Não seguiu as instruções que lhe dei?
Sinto muito, P'Mind.
Então, onde está exatamente o problema?
Seja direto —
para que eu possa ajudar a resolver o problema da forma correta.
Para ser sincero…
Não tenho conseguido dedicar todo o meu tempo a este projeto.
Sou também responsável pelo projeto do resort.
E esta também está a apresentar alguns problemas graves no momento.
Posso falar consigo um minuto?
Vee, dê-nos espaço.
Parece stressado(a).
O projeto de Vee está a causar problemas?
Digamos que... não é bem o que eu queria.
Ótimo, queria mesmo falar sobre isso.
Quero que troques a equipa responsável pelo projeto de Khun Rain.
Porquê mudar de equipa?
Uma vez que a equipa de Vee não conseguiu entregar o que precisávamos—
—Vamos atribuir a tarefa a uma equipa capaz.
Mas... será que vai chegar a tempo?
Uma mudança repentina como esta —
será que a nova equipa consegue mesmo lidar com isto?
O trabalho da nova equipa...
Já elaborei a estrutura principal.
Essa é realmente uma boa ideia.
Pelo que ouvi dizer—
—Khun Rain e Khun Ming gostam do estilo japonês, de qualquer forma.
Se refinar um pouco os detalhes, penso que ficará ótimo.
E…
Quando é que exatamente esta “nova equipa” começou a trabalhar nisso?
Isso não é importante. Digamos apenas que—
—Vais trocar a equipa responsável pelo projeto do Khun Rain, certo?
Conto contigo para terminar isto, Mind.
Água,
A partir de agora, já não precisa de se preocupar com o projeto de Khun Rain.
Mas Mind pediu-lhe que continuasse a acompanhar por um tempo—
—assim que tudo estiver em ordem,
Basta entregar todos os ficheiros.
Em seguida, volte a concentrar-se totalmente no projeto do resort.
Será que não me saí bem o suficiente?
É por isso que me está a remover?
Não isso.
A Mind só quer que se concentre no projeto do resort.
Já tenho outra equipa a dar continuidade ao projeto da casa.
Ei, não penses demasiado nisso —
Você saiu-se bem.
Tertis, queres ir para casa comigo?
Não há problema, já tenho planos com um amigo.
Depois vou prosseguir.
Estou aqui.
Há algo de errado?
Já não preciso de me envolver com o projeto de Khun Rain.
Apenas a primeira fase.
Depois disso, voltarei ao projeto do resort como habitualmente.
Mesmo?
Sim.
Mas quem sabe—
—podem ligar-me de novo.
Enfim, pelo menos agora sinto-me aliviado.
Não está feliz por mim?
Claro que sim.
Fico feliz que consiga fazer o trabalho que realmente deseja.
— Merda!
P'Yong.
Porque nos trouxe a um restaurante de fondue?
Adicione primeiro o repolho.
Agora.
Palestra.
É melhor ter uma explicação para isso.
Agora é meu pai?
Certo, então vou contar a toda a gente no escritório.
Tudo bem, eu conto-te.
Continue. Fale.
Eu e o P'Vee...
Estamos juntos há anos.
Desde que entrei para a Jinta...
Encontramo-nos em—
Eu sei, mãe. Está preocupada.
Mas eu estou aqui.
Sabes que eu tenho medo de agulhas.
Não estou a mentir —
queres que te envie uma fotografia?
Ok, ok—
ligo de volta assim que estiver pronto.
Sim, tchau mãe.
Tem medo de agulhas?
A senhora é a Sra. Waleerat Tangkitmun, certo?
Oh sim.
Deixe-me explicar—
Um pouco sobre a vacina contra o HPV.
Após o disparo,
Poderá sentir um ligeiro desconforto no local da injeção,
mas desaparecerá rapidamente.
Assim como qualquer vacina comum.
Posso confirmar isso.
Esta vacina ajuda a prevenir o cancro do colo do útero —
Causada pelo vírus HPV.
Pode ser transmitido facilmente por contacto sexual.
Porque nunca sabemos ao certo se nós—
ou o nosso parceiro pode ser portador de HPV.
E se ainda não tem um parceiro—
—ainda melhor.
Isso reduzirá o risco para ambos.
e o seu futuro parceiro.
A vacina contra o HPV—
São necessárias três doses no total.
Uma vez concluído, não necessitará de qualquer dose de reforço.
Ok.
Por favor, aguarde aqui até chamarmos o seu nome.
Irmã.
Não dói.
Apenas uma pitadinha.
Começámos a namorar sem sequer saber que trabalhávamos para empresas concorrentes.
Simplesmente sabíamos que estávamos na mesma área de atuação.
Foi por isso que nos demos tão bem.
Esperou muito tempo?
P'Água.
Nem pensar, Tertis.
Acabei de chegar.
Porque eu conheço o Khun Pad e o Khun Chan
Não suporto a empresa P'Vee.
Então tive de manter segredo.
Eu não queria que a nossa relação...
...para causar problemas a qualquer um de nós.
O mesmo acontece com P'Vee.
E acha que isso não vai causar problemas?
Vocês os dois...
...estão literalmente a competir pelo mesmo espaço.
Não precisas de te preocupar com isso, Khun Yong.
Já não sou responsável por esse projeto.
Posso garantir-te isso.
Khun Vee…
...como posso ter a certeza disso?
P'Vee não mentiria, P'Yong.
Ela é a sua namorada —
é claro que ficaria do lado dela.
Não se trata de tomar partido. Chama-se confiança.
Isto é amor, não é?
Faria qualquer coisa pela pessoa que ama.
Ou nunca se apaixonou, P'Yong?
Eu tinha.
Eu também já passei por algo semelhante.
Uma vez, fiz match no Tinder com a filha do dono do restaurante rival da minha mãe.
Mas no final…
…tivemos de terminar.
Embora ainda nos amássemos.
Ambos tínhamos medo de roubar as receitas de família um do outro.
Com medo que os negócios das nossas famílias falissem.
Então, acabamos por terminar.
Embora tivéssemos planeado casar…
Ter filhos…
…e construir uma família em conjunto.
Caramba…
Vamos comer.
Quer um pouco?
Claro, deixe-me comer.
Estão os dois bem?
Estamos bem.
Olá pessoal.
Sou a Rin, da Jinta Architects.
Baseado no conceito “O Amor Cria um Lar”
de Khun Rain e Khun Ming—
—Desenvolvemos e reinterpretámos isto num novo conceito chamado—
Equilíbrio entre a vida pessoal e a vida amorosa.
Um amor que se harmoniza na perfeição com a vida quotidiana.
Um amor que—
O que é que disseste mesmo, mana?
É um peixinho dourado ou quê?
É um guião tão curto e não consegue memorizá-lo?
Curto?
É muito longo! Ninguém se consegue lembrar disto!
Porque é que não diz isso você mesmo?
É tão longo assim!
Vamos lá mana! Não pode simplesmente falar? Ou talvez outra pessoa?
Não me consigo realmente lembrar — é muito longo!
Foi você que o desenhou.
Conhece este projeto melhor do que ninguém.
É justo que seja o apresentador.
É o seu trabalho.
É o nosso trabalho.
Irmã, que tal um presente para mim? Por favor?
Tenha um pouco de confiança em si próprio.
Você consegue. Eu sei que consegue.
Hum… então, antes de apresentar—
Tem que…
Dá-me primeiro um beijo muito apertado —
para dar sorte.
Já te contei alguma vez—
—Que adoro o teu sorriso?
Por que razão isso acontece?
Bem, geralmente olha-se…
…sério, rigoroso —
meio assustador.
Então, só quero que sorrias mais.
Quero ver-te feliz.
O seu pequeno…
Este miúdo aqui—
—já é grande o suficiente para te amar.
Que coisa mais foleira.
Aquele.
Isso anima-me, estou nervosa.
— Ei, tu consegues!
— A minha língua já está a dar voltas!
- Olá.
- Olá, Khun Rain, Khun Ming.
Por favor, dê o seu melhor hoje.
Estou ansioso para ver a sua apresentação.
Muito obrigado.
— Espero que goste.
— Tenho a certeza que sim.
— Vai ser ótimo.
— Já adorei a ideia.
Oh — Khun Parat!
— Que bom ver-te, Khun Parat.
— Igualmente.
- Olá, novamente.
- Aqui fala o Khun Thee e o Khun Mind.
E este é o Khun Parat.
Também estará presente para assistir aos arremessos hoje.
- Muito obrigado.
- O prazer é meu.
É uma honra.
O trânsito está bastante mau hoje.
Só um bocadinho, sim.
Estou nervosa mana.
Para a apresentação de hoje, espero—
—Está pronto para aceitar a derrota.
Tudo pronto.
Como está a correr? Tudo pronto?
Sim, tudo pronto, P'Mind.
Dê tudo de si.
Será que a equipa de Thee está mesmo preparada para alguma coisa?
De qualquer forma, vamos ganhar.
Não tenha medo deles. Vamos lá.
Saudar
Sou o Mind, arquiteto da Mind Space.
Hoje, vou apresentar o nosso projeto de renovação de uma moradia unifamiliar.
É um dos projetos de que mais nos orgulhamos.
O nosso conceito hoje é —
Equilíbrio entre o amor e a vida pessoal.
Uma vida em perfeita harmonia com o amor —
— e com o ritmo da convivência.
Acreditamos que uma relação equilibrada começa pelo respeito pelo espaço de cada um.
E respeitando a individualidade de cada um.
A nossa equipe projetou—
—uma casa que reflete verdadeiramente o estilo de vida de Khun Rain e Khun Ming.
Focamo-nos no conforto,
modernidade e harmonia entre os gostos de ambos.
E também aprendemos que—
—ambos partilham belas recordações do Japão.
Uau!
Como descobriu isso?
Isso é impressionante.
Simplesmente incrível!
Khun Aokbab!
Khun Aokbab!!
Olha só para isto!
Este é o nosso projeto!
É a mesma planta!
— Deixa-me ver!
— O quê?!
Como raio é que aquela mulher conseguiu o nosso projeto?!
É incrível.
Muito obrigada.
Sim-
Até o interior é exatamente igual!
Isso não está certo…
— Deixe-me ver!
— Mostre-me!
Copiaram-nos completamente!
— Eu própria vou tratar dela — ela mora ao lado, não é?!
— Calma lá, Rin! Acalma-te!
— Solta-me!
— Rin, senta-te! Acalma-te, Rin!
- Irmã!
- Ei! Okbab!
P’Mente…
Vai fazer isso de novo?
O que queres dizer?
Copiou o meu trabalho!
Copiou o seu trabalho?
Do título conceptual aos detalhes —
é idêntico!
E está a dizer que não é uma cópia?
Não mudou nada desde há dez anos.
Esta é a minha empresa —
— e não vou deixar que o destrua.
Venha cá. Estamos a resolver isso agora mesmo.
Deste o nosso trabalho à tua namorada, não foi?!
Está louco? Eu não fiz isso!
Então, como é que acabaram com o nosso projeto?!
Eu também não sei!
Quem enviou esses ficheiros? Como os conseguiu?!
Yong!
Relaxa, pá.
Terceiro.
Vá esperar para outro lado — eu trato disso.
Não, Tertis, fica aqui mesmo!
Yong!
Escute-me.
Agora mesmo…
Primeiro, precisamos de resolver esta confusão com os arremessos.
Entendeu?
— Mas Tertis...
— Perguntei: percebeste?!
…Sim, compreendo.
Acalmar.
Todos estão a tentar resolver isso juntos.
Eca…
Sim…
Agora mesmo…
Sinto-me exatamente como…
…no dia em que soube que ela tinha submetido o meu trabalho como se fosse dela.
Está tudo bem.
Já não está a lutar sozinho.
Apanhou-me bem aqui.
Porquê ter medo daquela velha bruxa, afinal?
Se a vir, vou dar-lhe um soco por ti!
Dê-lhe um soco e deixe-a inconsciente!
Não chore mais.
…Obrigada, Rin.
Não chore, está bem? Hum.
Podes chorar se quiseres,
mas só choras comigo, tá bom?
Se precisar de chorar, simplesmente deixe tudo sair.
És a mais forte, sabias, maninha?
Precisamos de refazer a apresentação agora.
Agora mesmo?
Hum-hum.
Como vamos fazer isso, mana?
Tenho outro modelo de casa que desenhei anteriormente.
Se todos colaborarem,
E agora fazemo-lo juntos,
Ainda podemos chegar a tempo para o jogo da tarde.
Quando é que desenhou isso?
Explicarei mais tarde.
Por agora, reúnam todos e encontrem-me na sala de reuniões.
Vamos precisar da ajuda de todos nesta.
Se quisermos ganhar,
Estamos numa corrida contra o tempo.
- Aokbab!
- Pessoal, vamos mudar o projecto da casa.
Usaremos a versão que eu próprio desenvolvi.
Mas será que estará pronto a tempo?
Já fiz a maior parte —
só faltam os últimos retoques.
Se trabalharmos juntos, vamos conseguir.
- Confira a renderização 3D para mim.
- Percebi.
Rin, trate do design de interiores.
- Tertis, prepare os diapositivos da apresentação.
- Ok!
- P'Chan, verifique novamente o conceito geral.
- Percebi.
- P'Pad, toma conta do Khun Rain e do Khun Ming por mim.
Só preciso de mais tempo.
— Certo.
— Vamos lá.
- Ajudas-me a encontrar alguma referência!
Khun Ming, Khun Rain — chegou a hora da atuação de Jinta.
Muito bem. Khun Phalat, com licença —
sinta-se à vontade.
— Já vou entrar.
— Claro.
— Por aqui, por favor.
- Khun Ming, Khun Rain—
Com licença.
O nosso dispositivo de apresentação está com um pequeno problema.
Poderíamos aguardar cerca de trinta minutos, por favor?
— Claro, não há problema.
Muito obrigado.
— Parece bom.
— Porreiro.
- Esta peça, certo?
— Achas que vamos conseguir, P'Chan?
— Vamos, sim. Temos de conseguir.
Temos trinta minutos.
O quê? Só trinta minutos?!
Quer apresentar o argumento ou não, certo?
O tempo é curto — vamos lá!
Rin, achas que nós conseguiremos?
Não te preocupes.
O Mestre Rin entrega sempre no prazo.
Tem a certeza de que isto vai funcionar?
Depressa!
Sim, sim — este é bom.
Vamos escolher esta.
Alguém aqui já se apaixonou à primeira vista?
Um tipo puro de amor…
Repleto de belas recordações.
Não é amor romântico,
mas o amor incondicional da família.
O nosso conceito: Amor à Primeira Vista,
é inspirada por Khun Ming e pela sua avó—
pelas memórias que partilharam
nesta mesma casa.
É por isso-
Preservamos o máximo possível da estrutura original da casa.
Para honrar essas memórias.
Para o exterior,
Enfatizamos a harmonia natural.
Grandes árvores abraçam a casa, proporcionando-lhe sombra.
rodeado por pequenos jardins.
Porque, como descobrimos, a avó de Khun Ming
Adorava cultivar as suas próprias plantas e legumes.
Para o interior—
Desenhamo-lo com um toque de aconchego,
tanto em tom como em funcionalidade.
Os móveis e os armários embutidos utilizam materiais de madeira natural.
Dando um toque subtil de essência tailandesa.
Trazemos vida ao espaço.
com árvores de interior cuidadosamente posicionadas por toda a casa.
Para que cada vez que entrar,
Sente como se—
Está novamente perto da sua avó.
Não queremos que esta casa seja apenas uma casa—
mas um lugar de conforto e de pertença.
Um lugar para onde voltar—
Onde nos lembramos daqueles que amamos e que nos amam.
Esse é o coração desta casa.
Lindo.
Isso é fabuloso.
Ambos os designs são lindos.
- Sim.
Então, qual vai escolher?
Vamos escolher juntos, meu bem.
— Ajude-me a decidir, meu bem.
— Hum?
Qualquer uma que adore... eu também adoro.
Porque a casa em que quero viver—
É aquela que se ama.
É a nossa memória.
A nossa equipa projetou uma casa que se encaixa perfeitamente
no estilo de vida de Khun Rain e Khun Ming.
Também aprendemos que—
Vocês os dois partilham memórias maravilhosas do Japão.
O conceito de amor à primeira vista—
Foi inspirada por Khun Ming e pela sua avó.
É por isso-
Preservamos a estrutura original da casa.
O máximo possível.
Então... serei eu a escolher.
- Avançar.
- Ok.
Deixo a decisão para si.
- É a nossa memória, certo?
- Sim.
Em primeiro lugar-
Gostaria de agradecer profundamente a ambas as equipas pela paixão e pelo esforço demonstrados.
Trabalhou muito para tornar o nosso sonho realidade.
Devo dizer—as suas ideias,
São absolutamente excepcionais.
Acredito que todos se estejam a questionar: de que empresa foi o design que nos encantou?
Assim, a empresa que vai remodelar a nossa casa—
é...
Espaço mental.
Parabéns.
Muito obrigada.
Faremos o nosso melhor.
Fez muito bem.
Viram? Eu disse que
a nossa equipa ia ganhar.
- Vee.
- Sim?
Ligue para o restaurante e diga que estamos a caminho.
Claro, Khun Thee.
P'Thee—
Hum?
Podemos falar?
Agora não, Mind.
Conversaremos mais tarde.
Vee, pode fazer a ligação.
Tudo o que fizemos foi em vão —
por causa daquele maldito Tu.
Alguém conhece um bom assassino profissional?
Basta um tiro certeiro, e eu pago!
E tem dinheiro para isso?
Não, estou completamente sem dinheiro.
Mas tenho dinheiro para as bebidas. Vamos afogar esta derrota.
Com licença, Khun Aokbab—
só um momento, por favor.
Aconteceu alguma coisa, Khun Ming?
Há alguém que te quer conhecer.
Este é o Khun Parat —
um amigo próximo meu e do Rain.
Olá.
Olá. Prazer em conhecer-te
Este é Khun Parat, proprietário do grupo hoteleiro The Arasite.
O Arasita…
O luxuoso hotel à beira do rio Chao Phraya, certo?
Isso mesmo.
Queria apenas dizer que
admiro muito o seu trabalho.
O seu design impressionou-me profundamente.
Então eu queria perguntar—
Estaria interessado em apresentar uma proposta para o nosso novo projeto hoteleiro?
Então quer dizer que o Khun Parat quer que nós—
Competir novamente com outras empresas?
Bem... sim, cerca de dez outras empresas.
Mas receio que o horário possa ser—
Um pouco apertado para a sua equipa.
Não sei se ainda estaria interessado.
Ah
, e o Mind Space também estará presente.
Sim. Temos interesse.
Jinta Architects—
participará neste campo.
Excelente.
Quanto aos detalhes do projeto—
Discutiremos isso mais tarde.
Dê o seu melhor, está bem?
Vou estar a torcer por ti em segredo.
Você consegue!
- Muito obrigada.
Vamos tentar mais uma vez.
Desta vez-
Juntos, vamos vencer o Mind Space.
— Vamos lá!
— Sim.
P'Thee.
Hum?
Vai finalmente falar comigo agora?
Aquele projeto que me fizeste assumir—
Foi um projeto do gabinete Jinta Architects, não foi?
Agora é trabalho da nossa equipa.
Mas…
Eu sei que não gosta daqueles irmãos—
Mas será que era mesmo necessário chegar a este ponto?
Mente…
Nós derrotámo-los hoje, Mind.
É uma vitória para a nossa empresa.
Porque o tornou perfeito.
A partir de agora, teremos projetos estáveis ​​por parte de Khun Rain.
Não está feliz?
Irmã, está bem?
Estou bem.
Se não estiver bem—
Pode dizer que não, sabe?
Estou aqui para ouvir.
Obrigada, Rin.
Só... tenho muita coisa na cabeça.
Sobre o Espaço Mental…
e o novo projeto hoteleiro de Khun Parat.
Uma vez que ambos estamos livres hoje—
Que tal irmos a algum lado?
Ir aonde?
Para a sua casa, claro.
Na minha casa? Sério?
Por quê? Não há nada para comer lá.
Podemos solicitar a entrega.
Já sei o que quero comer.
Então era isso que queria dizer quando disse que estava com fome?
Sim, é verdade!
Em que é que estava a pensar, hein?
Sobre o projeto de Khun Parat—
Está bem?
Com a possibilidade de voltar a competir contra o Mind Space?
Não está… totalmente bem.
Mas se eu fugir—
Nunca me vou livrar desse sentimento.
P'Mind vai perseguir-me para o resto da vida.
Mas de uma coisa tenho a certeza.
Se eu o tiver—
e todos os membros da Jinta Architect ao meu lado—
Nós conseguimos.
Eu fiz-te uma promessa, lembras-te?
Eu trarei a vitória para vós.
Eu nunca me esqueci disso.
E eu farei com que isso aconteça.
Pode acreditar em mim!
Sempre.
Mas primeiro—
Precisa de me dizer alguma coisa.
Quando é que desenhou secretamente a casa de Khun Rain?
Eu não fazia a mínima ideia.
Quando estava a dormir, é claro.
Necessito de mais detalhes.
Este seu desenho—
Deu-me vontade de voltar a desenhar.
Todas as noites, depois de adormeceres,
Eu ligava o meu portátil e trabalhava nele.
não contei a ninguém porque—
Pensei que estava a fazer isto apenas por diversão.
Nunca planeei mostrar isto a ninguém.
Eu só... queria criar alguma coisa.
Por que razão está a sorrir?
Estou simplesmente feliz.
Que bom que voltou a desenhar.
Que bom que está a fazer o que ama novamente!
Algo que realmente te faça feliz.
E que não é—
Já não sinto dor ao pensar nisso.
Eu falo mesmo a sério.
Lágrimas de alegria, vejam?
Este projeto—
Vou provar a todos—
que a nossa empresa pode fazer isso.
Vamos vencer — sem enganar ninguém.
Mesmo que percamos—
De certa forma, vamos perder—
Isto faz com que as pessoas se questionem por que razão não vencemos.
Alguém lá fora verá o quanto nos esforçamos.
Sabes uma coisa, mana?
É porque é assim—
É por isso que te amo.
Também me ama?
Não quero mais estar a perguntar-me sozinha.
Como poderia eu não te amar?
Mesmo?
Eu amo-te, Rin.
Não chore, também me vai fazer chorar.
Aqui está!
O seu café!
Obrigado!
Em que está a pensar?
O projeto de apresentação para Khun Parat, claro.
Venho a pensar nisso há dias.
Ainda não consegui ter uma ideia brilhante.
Se não consegue pensar, faça uma pausa.
Vamos falar de algo importante.
Sobre o quê?
A vacina contra o HPV.
Sabe, a vacina pode—
Previne diversos tipos de cancro.
Agora, tanto as mulheres como os homens—
Até os adolescentes
estão a ser expostos a isso com frequência ultimamente.
Mas... não fizemos nada de arriscado, pois não?
Mesmo que não apresente riscos, não deixa de ser bom protegermo-nos.
O vírus pode esconder-se no nosso corpo—
Durante anos, sem que sequer soubesse.
E se for infetado—
Isso pode causar cancro, mana!
Só quero que se mantenha saudável.
Assim poderá ficar comigo por muito, muito tempo.
Não se trata apenas de cuidar de si próprio—
também é—
Demonstrar responsabilidade para com as pessoas que amamos.
- Hum... tens razão.
— E mais uma coisa—
A vacina é mais barata que o tratamento.
É verdade.
Anda, mana—
vamos tirar a foto juntas!
Faz-me isso, por favor?
Eca, mas eu tenho medo de agulhas!
Ah, qual é — é só uma agulha pequenina!
Sou muito mais assustador do que isso.
Não, não vou!
Vamos lá!
Só esta cutucadazinha!
- Não é possível!
- Despacha-te!
É assustador!
Dá-me arrepios!
Não vou, não, não, não!
Então, vai agora?
Certo. Eu vou.
- A sério?
- Sério mesmo!
Prometa-me primeiro.
Promessa.
Sem retorno!
Tem de ficar neste quarto comigo —
em mais lado nenhum!
— Ótimo, até te faço rir!
— Ok, combinado!
Negócio.
Reserve já — hospital perto!
Agora mesmo, antes que mude de ideias.
A tua namorada é muito gira, né?
Quero que continue a trabalhar para mim.
Considere-o como um pagamento adiantado.
Com licença, Khun Aokbab—
E quanto ao espião infiltrado na nossa equipa?
Tem alguém em mente?
Ainda não temos 100% de certeza — confirmaremos quando tivermos provas.
Eu dir-te-ei então.
Queres que continue a partir deste desenho, P'Thee?
Onde o conseguiu?
Não precisa de fazer perguntas. Faça apenas como eu digo.
Então, já sabem quem é o espião?
Ainda estamos a reunir provas.
E o resto—
Vamos apanhá-los em flagrante.
[MÚSICA]
A culpa é minha — por ter confiado em ti de todo o meu coração.
Culpa minha — por te amar demais.
Nunca pensei que fosses embora… sem sequer te despedires.
Deixando para trás apenas as belas recordações.
Quando partiste, o meu coração ainda estava agarrado a ti.
Dói... não saber porquê.
Diga-me — o que é que eu fiz de errado?
Não lhe estou a pedir para voltar.
Não estou a pedir para amar novamente.
Só... ajude-me a acabar com isto.
Assim posso apagar o que ainda persiste.
Não preciso que volte.
Só preciso... da tua despedida.
Que o amor que construímos juntos…
Desvanecer-se — desaparecer do meu coração.
Só quero perguntar: porque é que foi embora?
Preciso de saber... alguma vez me amou verdadeiramente?
Nessa altura, eu acreditava realmente que eras a pessoa certa.
A única que o meu coração já escolheu.
Cada memória que partilhamos ainda significa muito.
Nunca me esqueci da história que deixámos inacabada.
Ainda dói… ainda me despedaça.
Ser abandonado — com lágrimas que nunca param de cair.
Não lhe estou a pedir para voltar.
Não estou a pedir para amar novamente.
Só... ajude-me a acabar com isto.
Assim posso apagar o que ainda persiste.
Não preciso que volte.
Só preciso... da tua despedida.
Que o amor que construímos juntos…
Desvanecer-se — desaparecer do meu coração.
Não lhe estou a pedir para voltar.
Não estou a pedir para amar novamente.
Só... ajude-me a acabar com isto.
Assim posso apagar o que ainda persiste.
Não preciso que volte.
Só preciso... da tua despedida.
Que o amor que construímos juntos…
Desvaneça-se — desapareça do meu coração. [Música]